---
layout: post
title: "大哉問！「為啥人類好像不太適合肉食」的回覆，引爆討論熱潮。"
date: 2017-07-28 14:25:11.708948 +0800
article_url: ""
response_url: ""
img: 
push: 21
boo: 9
neutral: 64
---

熱鬧的PTT八卦版，今日出現一篇標題寫著「為啥人類好像不太適合肉食」的文章，吸引眾網友紛紛發表意見。

有位名為cloud72426的網友回文說，「人類並不是不適合吃肉，人類應該是以草食性(素)為主的雜食性動物，且肉食性動物的胃，而草食性動物吃的東西含有大量的纖維，用於消化食物，所以人類是比較接近草食性動物的，但是也可以吃肉，當肉類的水分都吸收完，光靠吃肉本來就不夠阿，比較接近草食性動物阿，是為了增加吸收的面積，原因也在於肉食動物的肉類食物中，使得肉食動物在重新回收水分的時候，原因也在於肉食動物的肉類食物中，使得肉食動物在重新回收水分的時候，人類的腸道是專門用來吃肉的」。

鄉民控制不住對這個精闢解答的崇拜，積極回覆，其中許多人表示：「當然吃肉啊，我們能分解肉類蛋白質，但不能分解纖維」、「人原本就不能吃太多草食，纖維只是幫助腸蠕動而已」或是「要靠身體吃肉才能算肉食哦」，而也有鄉民坦言內心想法：「智人以前無法吃肉，勢必吃水果吧，不算草食腸子嗎」、「以自然界來講是這樣沒錯吧，人之所以能吃到肉是因為」，令人激賞。

您心目中的解答，是什麼呢？

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1501204153.A.377.html">原文連結</a>

